Ej a
int main(int argc, char const *argv[])
{
    //No se imprime nada, el trace dice: "-1 EBADF (Descriptor de archivo erróneo)".
    close(1);
    fprintf(stdout, "facha");
    return 0;
}

Ej b
int main(int argc, char const *argv[])
{
    int var;
    //Se imprime basura, y tratar de ver el archivo con fstat da un error.
    close(0);
    fscanf(stdin, "%d", &var);
    printf("Read: %d\n", var);
    return 0;
}

Ej c

int main(int argc, char const *argv[])
{
    int var;
    
    //Solo se cierra la copia no el original.
    int newstdin = dup(stdin);
    close(newstdin);

    fscanf(stdin, "%d", &var);
    printf("Read: %d\n", var);
    return 0;
}

Ej d
Al hacer fork, el hijo y el padre tienen pid distintos (el padre de queda con el pid original). 
Al hacer exec() el pid no cambia ya que se reemplaza el programa nuevo con el viejo (sin cambiar de lugar)

Ej e
int main(int argc, char const *argv[])
{
    pid_t pid1;

    //El hijo aparece como "Defunct", sigue existiendo porque el padre no puede realizar el proceso para matarlo.
    pid1=fork();

    if(pid1!=0) {
        printf("PID: %d\n", getpid());
        
        while(1);
    }
    exit(-1);
}

Ej f
El uso de memoria no aumenta fisica no aumenta, pues solo se aloco memoria. Si aumenta la memoria virtual usada, que pasa a ser 1GB.

Ej g
El uso de memoria del proceso padre no cambia al hacer fork. Lo que si ocurre es que ahora la misma cantidad de memoria que usaba el padre tambien
esta siendo usado por el hijo.

Ej h
El FD no cambia entre el padre y el hijo. Pues el hijo recibe una copia de todos los datos que tiene el padre.

Ej i
Tecnicamente no es posible, pues cambiar el directorio de la shell implica un cambio en una variable del programa shell.